Les téléspectateurs du monde entier, le temps de Dieu est le meilleur.
Ceci est votre passe à la guérison,
passe à la bonne santé,
passe à la percée -
recevez au nom de Jésus!
Je commande cette affliction de vous quitter, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Affliction dans n'importe quel domaine de votre vie,
perdez votre emprise, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux entendre la guérison.
Guérison!
Guérison dans vos os!
Guérison dans vos reins!
Guérison dans votre foie!
Guérison!
Au nom de Jesus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je sais que votre esprit est d'accord avec moi.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, vous êtes restaurés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Gloire!
Soyez récupérés, au nom de Jésus!
Je récupère vos affaires, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Aujourd'hui, les gens sont à court d'idées.
Les gens sont à court d'idées.
C'est pourquoi nous nous copions.
Soyez récupérés, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Lorsque vous êtes récupérés pour la gloire de Dieu,
vous ne pouvez pas manquer d'idées.
Soyez récupérés, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: inconnu
RV: Mel Flowers 25/08/2018
TT: Ciza Katoto 12/09/2018